Projekt jsem odevzdal v termínu (21. 1. myslím, deadline byl 23. 1.).
Ale dnes 25. 1. 2024 jsem přišel na chybu -> při VYTVOŘENÍ POJIŠTĚNÍ to nevalidovali správně, zda je v poli "částka" zadaná nula -> když jsem zadal nulu, tak to místo chybové hlášky a zůstání na vytvoření shodilo aplikaci.
SNAD JSEM SE NEDOPUSTIL NĚJAKÉHO PORUŠENÍ PRAVIDEL. Šlo opravdu o úpravu malé věci. 
VYŘEŠENO: v argumentu post mapping metody pro uložení pojištění byl BindingResult result objekt na špatné pozici (má být za @Valid) + v případě erroru to přesměrovávalo na špatný link (byl tam překlep).


1. Funguje to tak dobře?
Uživatel se přihlásí -> kontroler mu přes get metodu vyhodí seznam pojištěnců -> bude chtít přidat pojištění -> kontroler mu přes get metodu vyhodí formulář pro přidání pojištění -> člověk to zadá, údaje se uloží v DTO přepravce a zde se taky údaje validují -> přes post mapping se to odešle do back-endu -> zde to zpracuje servisní třída

2. Databázové schéma?
 One to many a Many to one vazby, je to v pohodě? Může být v pojištěnjí přímo ID pojištěnce, i když se pojištění váže na pojištění? Naopak to nemá smysl, proto je v entitě Pojištěnce seznam pojištění

3. Předávání ID přes hidden v šabloně - je to ok? 

4. Je to responzivní?

5. Čeština vs Angličtina: 
Nevěděl jsem, jak udělat login/register/session logiku, tak jsem si vypomohl s internetem a jen nějaké věci upravil, je to ok? Teď to chápu, nicméně měl bych to předělat do češtiny, když ostatní entity, třídy, metody a URLs jsou v češtině?
IMO radši bych všechno dělal v angličtině a kdyžtak přes @Param bych případným outsourced třeba Indům řekl, že v tabulce je pojisteni_id "insurance_id"

6. Můžu to takto předat k životopisu? 
Nehodí mi to na hlavu? Mám tam přidávat ještě ty drobnosti, jako je třeba paginace, upravit to vzezření, atd., nebo ready to ship?


Co doplnit: 
- paginace
- lepší tlačítka
- popřípadě další funkce, ale radši bych se věnoval dalším projektům
- mapper třídy (lepší čitelnost kódu)
- odstranit / u editu
- nepředávat jednotlivé atributy třeba přes hidden field pojistenci_id, ale celý objekt a z něj si pak vytáhnout, co potřebuji
